Sana göstereyim, Edo...
Uzun yıllardır aradığın kartı.
Çık ortaya, en güçlü D-HERO! Plasma!
Edo, görmek istemiyor musun,
sevgili babanı?
Edo... Bu Edo mu? Ne kadar da büyümüşsün.
Baba...
Plasma'da babanın ruhu da var.
Gerçekten onu yok edebilir misin?
Hadi, Edo. Plasma'yı yen ve Saio'ya ulaş!
Ama...
İntikamımı al ve duran zamanını tekrar akıt.
Baba...
Baba!
Bu olamaz!
Elveda, Edo.
Edo Phoenix!
Çabuk, bu tarafa gel!
Ultimate Arcana: The World
Edo, o gemide ne oldu?
Babamın katiliyle hesaplaştım.
Ne?
Ama... Hesaplaşılacak bir şey daha var!
Dikkatle dinle, Edo.
Bu kartta yaşayan yok oluş ışığının gücü,
sadece boş bir kabuk!
Boş bir kabuk mu?
Yok oluş ışığının gerçek gücü başka birine geçti.
Onun adı Takuma Saio!
Saio?
Geçmeyen yağmur yoktur.
Ne kadar güçlü olursa olsun, fırtına bir gün biter.
Senin gözyaşların da kuruyacak.
Sadece fırtınanın geçmesini beklemelisin.
Ne kadar...
Ne kadar beklemem gerekiyor?
Bilmiyorum.
Ama o zamana kadar senin için şemsiyemi tutacağım.
Benim adım Takuma Saio.
Kaderin rehberliğinde buraya geldim.
O kart ne?
Hierophant... Büyük Arcana'nın beşinci kartı.
Düz duran Hierophant, yardım, tavsiye, faydalı bir kişiyi temsil eder.
Hierophant sensin.
Yardım mı? Kime yardım etmem gerekiyor?
Bana.
Sana mı?
Kendi geleceğimi... kendi kaderimi öngördüm.
Ve bana gösterilen cevap,
yıkım.
Düz duran Şeytan.
Kötülük, kuralsızlık, ayartma, zincirler.
Bunları simgeliyor.
Gelecekte ne yapacağımı bilmiyorum.
Ama eğer bir fırtınayla karşılaşır ve ilerleyemezsen,
o zaman şemsiyeyi ben tutarım.
Gerçekten, çok büyük bir şemsiye.
Edo...
Yıkım...
Beyaz yurda gitmek için helikoptere bin!
Edo?
Saio'yu görmem gerek...
Saio mu?
Yaklaşın!
Ne yapıyorsun?
Edo!
İyi misin, Edo?
O da ne?
Helikopter düşüyor, don!
Bu korkunç!
Hadi kontrol edelim!
Yaralandın mı?
Be-ben iyiyim... Ya siz, Müdür Bey?
Ben de iyiyim.
Müdür Samejima!
İyi misiniz?
Yardım çağıralım!
Biz iyiyiz.
Ama Edo... Saio'ya gitti!
Ne?
İyi değil, don!
Sorun ne? Neler oluyor?
Edo'nun da bir Sola anahtarı var.
Asuka, buradakileri sen halleder misin!
Abi!
Judai...
Saio burada mı?
Bu...
Saio...
Bu ne komiklik, Saio?
Ah, özür dilerim, Edo.
Işık Topluluğu'nun özel dünya ringine hoş geldin.
Saio, sana sormak istediğim bir şey var!
Babamın yarattığı en üstün Destiny HERO kartı olan Plasma...
Daha önce hiç gördün mü?
Bu kartta bulunduğu söylenen yok oluş ışığı...
O güç, DD'nin kalbindeki kötülüğü ortaya çıkararak babamı öldürmesine neden oldu.
Yok oluş ışığının şimdi sende olduğunu duydum.
Saio! Bu doğru mu?
Cevapla beni, Saio!
Evet! Bu benim kaderimdi!
Bu ne demek oluyor, Saio?
Başlangıçta ışık vardı!
Yok oluş ışığı, evrenin kendisinden doğdu.
Ve sonra,
babanla ilgili trajedi yaşandı.
Ardından DD, sana olan bağlantımı kullanarak yanıma geldi,
ben bir falcı olarak çalışırken.
Babanızdan çaldığı Plasma'nın yıkıcı gücünün,
onu da mahvedeceğinden korkuyordu...
Karta bakmamı istedi.
İşte o an kaderim mühürlendi!
Yok oluş ışığı bedenime girdi.
Işık bana,
bu kusurlu dünyayı yeniden şekillendirmemi söyledi.
Evet... Bu dünyada, bir insanın gücü insan anlayışını aştığında,
Haksız yere korkuluyor,
nefret ediliyor ve zulüm görüyorlar.
Buna kanıt olarak,
Mizuchi ve benim genç yaşta maruz kaldığımız
taciz ve aşağılanmalar gösterilebilir.
Bunlar bu dengesiz dünyadan kaynaklanıyor!
Evet, gerçekten de...
Böyle bir dünya sıfıra döndürülmeli.
Eğer bu, herkesin mükemmel bir uyum içinde
olacağı bir dünya sağlayacaksa...
Saio...
O gelecek dünyaya ulaşmak için,
yıkım gerekli!
Ve tetiği çekecek olan da benim.
Bunu harika bulmuyor musun?
Seni aptal... Korkmuyor muydun?
Geleceğinde bekleyen
yok oluş kaderinden?
İşte bu yüzden beni seçtin,
o kaderi değiştirecek kişi olarak!
Öyle değil mi?
Ben Judai Yuki'yi seçtim!
Benim için ne yaptın ki?
Kaderimde neyi değiştirdin?!
Ben...
Başından beri, sen
ezici kaderin karşısında
sadece bir toz tanesinden ibaretsin.
Kaderi değiştirebileceğini düşünmek saçmalık!
Doğru, ben...
Bana yaptığın isteğe nasıl cevap vereceğimi bilemedim.
Ve şimdi, bu beni deli ediyor.
Söyle bana, Saio...
Ne yapabilirim?
Ne yapmam gerekirdi?!
Saio...
Eğer bir fırtınaya karşı gelir
ve ilerleyemezsen,
o zaman şemsiyeyi ben tutarım.
Gerçekten, çok büyük bir şemsiye.
Doğru.
Basit görünebilir, ama bunu yapabilirim...
Sana bıraktığım anahtarı geri vermeni istiyorum.
Benim için...
Anahtarı geri ver.
Anahtar mı?
Hemen! Onu bana ver, Edo.
Edo!
Ona anahtarı verme!
Bu anahtarlar, Sola lazer uydusunu aktive ediyor,
Dünya'yı uzaydan yok edebilir!
Lazer uydusu mu?
Herkes ölecek!
Bu tarafa gel!
Tam olarak ne oldu?
Edo helikopterden atladı...
Ama boş ver şimdi bunu.
Edo büyük ihtimalle Saio'yla hesaplaşmaya gitti.
Judai ve diğerleri de tehlikede olabilir.
Onlara güveniyorum,
Judai'ye.
Edo!
Ne olursa olsun, ona anahtarı verme!
Edo, bana o anahtarı vermelisin.
Edo!
Benim için, anahtarı bana vermelisin.
Benim için...
Evet, benim için, çabuk!
"Benim için" diyorsun,
ama sen kimsin?!
Edo. Ne diyorsun sen?
Sen Saio değilsin!
Gerçek Saio nerede?!
Kim bilir?
Bütün bu zaman boyunca buradaydık, birlikte,
ama nereye gittiğini bilmiyorum.
Sen kimsin?
Yıkımın ışığı...
Belki de onun iradesi.
Edo, ne kadar direnirsen diren,
sonuç önceden bellidir.
Bu kader.
Yanılıyorsun! Hiç de önceden belli değil!
Anahtar elimde.
Hâlâ kaderi değiştirebilirim!
İmkansız! Nasıl?
Bir düello ile!
Bu anahtarı hattın üzerine koyacağım.
Yapma, Edo!
Edo...
Saio'ya bir söz verdim,
onun yok oluş kaderini değiştireceğime dair.
Eğer bu düelloyu kazanırsam, o kader alt üst olacak.
Saio'yu kaderin yarığından güvenle çıkaracağım!
Edo...
Kader değişmez!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım... Çek!
Hücum pozisyonunda Arcana Force III — İmparatoriçe'yi çağırıyorum!
Edo! Dikkat et!
Arcana Force canavarlarının etkileri,
düz mü yoksa ters mi durduklarına göre değişir.
Dur!
Kaderin akışı artık senin gibilerin kontrol edebileceği bir şey değil.
Öngörüyorum...
Bu kart düz pozisyonda duracak.
Kaderi alt üst etmek mümkün değil.
Düz etki uygulanır!
Ne zaman bir canavarı Normal Çağırırsan,
ben de adında "Arcana Force" geçen bir canavarı Normal Çağırabilirim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Edo... Ne olursa olsun kazanmalısın!
Benim turum. Çek!
Savunma pozisyonunda Destiny HERO — Diamond Dude'u çağırıyorum!
İmparatoriçe'nin etkisi sayesinde,
elimden Arcana Force IV — İmparator'u
hücum pozisyonunda çağırabilirim!
İstersen, kaderi bir kez daha öngöreyim mi?
Hayır, teşekkürler.
Düz etki...
Sahnedeki tüm açık canavarlarımın saldırı puanını 500 artırır.
Diamond Dude'un etkisini aktif ediyorum!
Destemin en üstündeki kartı çeviriyorum.
Eğer bir büyü kartıysa, bir sonraki turumda etkisini kullanabilirim!
Destiny Draw çıktı.
Etkisi o zaman devreye girecek.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Arcana Force VII —
Savaş Arabası'nı çağırıyorum!
Yine düz geldi!
Bu hile, don...
Önce, Savaş Arabası Diamond Dude'a saldırıyor!
Hissedici Topu!
Tuzak kartım Destiny Signal'i aktif ediyorum!
Bu kart, benim sahamdaki bir canavar
savaşta yok edildiğinde aktif olur!
Elimden veya destemden bir Destiny HERO'yu,
Seviye 4 veya altında, Özel Çağırabilirim.
Gel bakalım, Destiny HERO — Defender!
Savaş Arabası'nın düz etkisini aktif ediyorum.
Senin bir canavarı savaşta yok edildiğinde,
o canavarı kendi sahamda Özel Çağırabilirim.
Sıramı bitiriyorum.
Sadece üç tur içinde...
...bu kadar çok canavar topladı.
Savaşmaya devam, Edo!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Bu turda, Diamond Dude'ın etkisi
Destiny Draw'ı aktif ediyor.
Elimeki bir D-HERO'yu mezara gönderiyorum,
destemden iki kart çekmek için!
Savunma pozisyonunda Destiny HERO — Dunker'ı çağırıyorum!
The Empress'in etkisini aktif ediyorum.
The Empress ve Diamond Dude'ı feda ediyorum,
hücum pozisyonunda Arcana Force XVIII —
The Moon'u çağırmak için!
Düz etkisi...
Benim Standby Phase'imde,
bir Moon Token'ı Özel Çağırabilirim.
The Empress ve The Moon'un etkileri sayesinde
canavarlarını biriktiriyor,
böylece yüksek seviye canavarlar için
kolayca fedakarlık yapabiliyor.
Ve The Emperor onların saldırı puanlarını artırıyor.
Eğer savaş işe yaramazsa...
Elimeki bir D-HERO'yu mezara gönderiyorum,
Dunker'ın etkisini aktif etmek için!
Sana 500 hasar veriyorum!
Harika hamle, don!
Savaşmadan hasar verdi.
Edo...
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Anlıyorum, Edo.
İnsanlar kaderin karşısında her zaman küçük hisseder.
Ya da belki de sadece çaresizsin.
Kader seninle dalga geçiyor.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Defender savunma pozisyonundayken,
efekti Hazırlık Aşamamda devreye girer.
Bir kart çekiyorum!
Ay'ın efekti devreye giriyor.
Hazırlık Aşamamda, bir Ay Token Özel Çağırıyorum.
Ve Ay Token ile The Chariot'u feda ediyorum,
Büyük Arcana'nın son numarasını çağırmak için...
Arcana Force XXI — The World!
B-Bu onun as monster'ı mı?
Düz durum efekti.
The Emperor, Dunker'a saldırıyor!
The Moon, Defender'a saldırıyor!
İyi değil!
Edo'nun alanı tamamen açık!
The World ile Edo'ya direkt saldırıyorum!
Aşırı felaket!
Tuzak kartım D — Fortune'ı aktive ediyorum!
Bana direkt saldırdığında devreye giriyor!
Mezarlığımdan bir D-HERO'yu oyundan çıkararak,
Savaş Aşamasını sonlandırıyorum!
Bu da benim Son Aşamam anlamına geliyor.
Alanımdan iki monster'ı mezarlığa göndererek,
The World'ün düz durum efektini aktive ediyorum.
Senin bir turunu atlıyorum.
Ne?
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Senin dünyan kapalı.
Yine benim dünyamdayız!
İşte kaderin doğası bu!
Edo'ya direkt saldırıyorum!
Aşırı felaket!
Edo!
Sonunda, bu kart hareketlenmeye başladı...
Yirmi üçüncü Arcana Force,
tüm karanlığı ışıkla boğacak olan kart...
Ve kaderin perdesini indir.
Saio...
Saio! Saio!
Neredesin?
Saio!
Edo, nihai Arcana Gücü "The World"e karşı zorlu bir mücadele veriyor.
Ama şimdi en güçlü D kartını çekti!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Edo'nun Kesin Vuruşu! Plasma.
Saio neredeyse yenildi sayılır.
Banzai!
"The World"ün benim en güçlü kartım olduğunu mu düşünüyorsun?
Şimdiye kadar en güçlüsüydü, ama artık değil...
Şimdi in, nihai olanı aşan yenilmez yıkım!